Como seguro entendeis la GDPR me permite pedir la eliminación de mi 
información personal (email, número de teléfono y Curriculum) y especialmente 
seguir el texto de abajo (copiado del texto GDPR, ver en footnote) y comunicar 
a tus superiores ya que esto podría generar problemas legales a tu empresa 
y evita verte involucrado/a, recuerda que las empresas siempre culpan a los 
trabajadores que son los que no siguen la GDPR. Siempre quédate con una copia 
de que pediste este borrado de los datos del candidato a tus superiores.


"GDPR obliges you to collect data only for “specified, explicit and legitimate
purposes.” This means, for example, that you can source candidate data as long as
you collect job-related information only and you intend to contact sourced
candidates within 30 days."

Esto es sólo un amistoso recordatorio para que no nos veamos en medio de 
Ofertas de Trabajo Falsas. 
Por supuesto podemos volver a contactarnos en el futuro con el mismo método 
usado la ultima vez (Linkedin otra Social Media o cuando posteas una 
nueva posición de trabajo y yo aplico).

Muchas Gracias por tu comprensión.
