Hola <sr/sra/nombre empresa>:

Por favor, entiende que este correo electrónico se le envió como respuesta a un puesto de trabajo y debido a las circunstancias. Antes de seguir, asegúrese de respetar y cumplir con:

- Mi tiempo (todo esto también mejora tu tiempo . No necesito saber la historia de la empresa, ni sus rondas de financiacion)

- Respeta mi privacidad

- Siga las regulaciones vigentes establecidas por GDPR (https://eur-lex.europa.eu/eli/reg/2016/679/oj) para Europa y EEOC (https://www.eeoc.gov/) para los EE.UU.

- Respeto la privacidad de las personas, por lo que NO PUEDO compartir con ustedes ningún número o nombre como recomendación, aunque estoy abierto y recomiendo que técnicamente me pongan a prueba para este puesto.


<b>Mis requisitos para un puesto de trabajo son:></b>

- Descripción del puesto (stack técnico). No una descripción genérica, sino los requisitos detallados para este puesto. (Se puede adjuntar un enlace o archivo)

- Ubicación de la posición (¿Para entender el tiempo me llevará estar allí o completamente remoto?)

- Rango salarial (un salario mínimo y máximo. Sé que depende de la experiencia del solicitante)

- Nombre registrado exacto de la empresa contratante (para verificar la información legal pública sobre ellos. No la de un cliente, no la de un tercero. i.e No Microsoft sino Microsoft Corporation LTD, nombre registrado en UK)

- Tipo de contrato o explicar el mismo, en que legislacion se rige. (i.e. Es España? B2B, B2C, C2C)

- Todo lo anterior debe enviarse por email (correo electrónico) para que sea lo más legal posible y no olvidarlo.


Muchas gracias por su comprensión.

Miguel Ruiz